Lian Songbai kelihatan baik tetapi sebenarnya tidak bernilai.
Dia tidak mempunyai bakat sebenar.
Tidak lama selepas dia mewarisi perniagaan keluarga Lian,
dia mensia-siakan semuanya.
Dia datang ke manor kali ini
untuk mewarisi manor dan membayar hutang.
Kematian saudara senior kita
sudah pasti perbuatannya.
Cikgu, saya silap.
Saya tidak sepatutnya mengikut Lian Songbai kerana sia-sia.
Dan saya tidak sepatutnya mempercayai Gao Li.
Cikgu, awak sahaja yang saya ada sekarang.
Sejak awak muda,
peraturan yang saya ajarkan kepada anda,
adakah anda masih ingat mereka?
Antara guru dan murid,
harus ada kejujuran.
awak milik saya.
celaka.
Cikgu, dia binatang.
Cikgu, saya mahu tinggal bersama kamu.
Saya akan buat apa sahaja yang awak minta.
Tolong saya bunuh dia.
Suami.
muka saya...
Apa yang salah, isteri saya?
Muka awak sakit, bukan?
Sayang sekali.
Muka awak dulu
layak untuk keluarga Lian.
Tetapi lihat awak sekarang, sangat hodoh.
Anda masih tidak berfikir
Saya akan layan awak macam dulu kan?
Apa yang saya inginkan hanyalah wajah awak.
Saya akan berurusan dengan awak selepas saya mewarisi manor.
Lian Songbai!
kau jalang tak tahu malu!
awak...
Lin Xiaoran sudah tahu tentang Bai Hua.
awak cakap apa?
Tapi saya boleh tolong awak simpan rahsia ni.
Cikgu.
Jangan percaya pembohongan si malang ini, Cikgu.
Teng Rong dan yang lain
telah pasti dibunuh olehnya untuk manor.
Cikgu.
Lin Xiaoran.
Lin Xiaoran tahu tentang Bai Hua.
Cikgu.
Kenapa awak sangat gementar?
tak mengapa.
Biarkan saya mewarisi manor,
dan saya akan menjaga dia untuk awak.
Mayat Bai Hua muncul di jamuan hari jadi.
Kemudian, ketiga-tiga yang mati semuanya mempunyai kesan hitam di bahu mereka.
Oh, saya faham.
Jadi tujuan cap tangan hitam adalah...
kamu semua...
Wira muda Lin.
Jangan salahkan kami.
Kami memberi amaran kepada anda untuk tidak menyiasat.
Sekarang anda tahu terlalu banyak rahsia.
Jika anda teruskan ini,
tuanmu pun tidak akan mengampunimu.
Tetapi manor masih memerlukan waris.
Sekarang, saya satu-satunya pewaris yang mungkin.
Masa untuk pergi.
Tunggu!
Tidakkah anda ingin tahu siapa sebenarnya yang membunuh orang?
Jika anda membunuh saya,
kamu semua akan mati juga.
Ia tidak penting lagi.
Cikgu.
Adakah anda berpuas hati sekarang?
Puas hati.
Hanya menjaga reputasi manor
untukmu, Guru,
dan untuk keluarga Lian,
benar-benar bermanfaat.
Jika kita bekerja bersama sebagai guru dan murid,
kita akan mendapat kemasyhuran dan kekayaan.
Bagi perempuan jalang itu,
Cikgu, kamu boleh gunakan dia sesuka hati.
Saya tidak salah tentang awak.
Di antara semua pengikutku,
hanya awak
benar-benar memahami saya.
Cikgu, awak...
Bodoh.
Jika saya bersetuju dengan rancangan anda,
Saya mungkin akan menjadi mangsa pertama awak.
Pergi mati dengan rakan-rakan murid anda.
sayangku,
pergi mati.
Lecher lama.
Masih tidak muncul pada waktu seperti ini.
Saya tertanya-tanya jika Lin Xiaoran telah menyebabkan sebarang masalah di sini.
Kami akan mengetahui tidak lama lagi.
Pegawai Li, kamu akhirnya tiba.
Sila masuk.
jom pergi.
Baiklah.
Bagaimana keadaan manor kebelakangan ini, Steward Wang?
Pegawai Li, awak datang pada masa yang tidak sesuai.
Hari ini hari jadi tuan manor.
Dia membawa beberapa murid terkemuka keluar mengembara untuk menikmati pemandangan.
Hanya hamba tua ini yang tinggal di sini untuk menerima tetamu.
Saya sudah bertahun-tahun tidak melawat manor.
Saya tidak sangka ia kelihatan begitu diperbaharui.
Pada lewat malam dan awal pagi,
sudah tiba masanya untuk lelaki belajar.
Murid tuan manor semuanya telah mencipta nama untuk diri mereka sendiri.
Malah saya merasakan betapa cepatnya masa berlalu.
By the way,
mana kawan saya Lin Xiaoran?
Pegawai Li, kamu tidak tahu?
Rakan anda pergi melancong dengan tuan rumah.
Dia tidak memberitahu anda?
Dari apa yang saya tahu tentang Lin Xiaoran,
dia bukan orang yang melanggar kata-katanya.
Dia ada janji dengan awak.
Dia tidak akan pergi melancong dengan mereka.
Hmm.
Ada yang tidak kena di sini.
Kita perlu keluar dan periksa.
Pegawai Li, Lady Shen,
Saya telah menyediakan sup penenang untuk awak.
Saya letak dalam bilik awak dulu.
Minum selagi masih suam.
Terima kasih, Steward Wang.
Hei.
Selepas berjalan-jalan,
Saya rasa seperti manor ini
masih nampak tak betul.
Adakah anda fikir Lin Xiaoran benar-benar akan pergi melancong?